Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/skin_descriptions.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_ice_wendy
source: This Snowfallen Chest contains Wendy's complete set of Snowfallen skin items.
ja: こちらのスノーフォールの宝箱には、ウェンディのスノーフォールのスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 눈송이 상자에는 웬디의 눈송이 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있습니다.
zh_cn: 这个下雪箱子里有温蒂的全套下雪皮肤物品。
zh_tw: 這個下雪箱子裡有溫蒂的全套下雪皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_ice_wickerbottom
source: This Snowfallen Chest contains Wickerbottom's complete set of Snowfallen skin items.
ja: こちらのスノーフォールの宝箱には、ウィッカーボトムのスノーフォールのスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 눈송이 상자에는 위커바텀의 눈송이 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있습니다.
zh_cn: 这个下雪箱子里有薇克巴顿的全套下雪皮肤物品。
zh_tw: 這個下雪箱子裡有薇克巴頓的全套下雪皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_ice_willow
source: This Snowfallen Chest contains Willow's complete set of Snowfallen skin items.
ja: こちらのスノーフォールの宝箱には、ウィローのスノーフォールのスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 눈송이 상자에는 윌로우의 눈송이 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있습니다.
zh_cn: 这个下雪箱子里有薇洛的全套下雪皮肤物品。
zh_tw: 這個下雪箱子裡有薇洛的全套下雪皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_ice_wilson
source: This Snowfallen Chest contains Wilson's complete set of Snowfallen skin items.
ja: こちらのスノーフォールの宝箱には、ウィルソンのスノーフォールのスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 눈송이 상자에는 윌슨의 완전한 눈송이 스킨 아이템 세트가 들어 있습니다.
zh_cn: 这个下雪箱子里有威尔逊的全套下雪皮肤物品。
zh_tw: 這個下雪箱子裡有威爾遜的全套下雪皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_ice_winona
source: This Snowfallen Chest contains Winona's complete set of Snowfallen skin items.
ja: こちらのスノーフォールの宝箱には、ウィノナのスノーフォールのスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 눈송이 상자에는 위노나의 눈송이 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있습니다.
zh_cn: 这个下雪箱子里有薇诺娜的全套下雪皮肤物品。
zh_tw: 這個下雪箱子裡有薇諾娜的全套下雪皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_ice_wolfgang
source: This Snowfallen Chest contains Wolfgang's complete set of Snowfallen skin items.
ja: こちらのスノーフォールの宝箱には、ウルフガングのスノーフォールのスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 눈송이 상자에는 볼프강의 눈송이 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있습니다.
zh_cn: 这个下雪箱子里有沃尔夫冈的全套下雪皮肤物品。
zh_tw: 這個下雪箱子裡有沃爾夫岡的全套下雪皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_ice_wortox
source: This Snowfallen Chest contains Wortox's complete set of Snowfallen skin items.
ja: こちらのスノーフォールの宝箱には、ウォルトックスのスノーフォールのスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 눈송이 상자에는 워톡스의 눈송이 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있습니다.
zh_cn: 这个下雪箱子里有沃拓克斯的全套下雪皮肤物品。
zh_tw: 這個下雪箱子裡有沃拓克斯的全套下雪皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_ice_wx78
source: This Snowfallen Chest contains WX-78's complete set of Snowfallen skin items.
ja: こちらのスノーフォールの宝箱には、WX-78のスノーフォールのスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 눈송이 상자에는 WX-78의 눈송이 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있습니다.
zh_cn: 这个下雪箱子里有WX-78的全套下雪皮肤物品。
zh_tw: 這個下雪箱子裡有WX-78的全套下雪皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_lost_1
source: The chest contains Wilson's Verdant skin set, Wolfgang's Verdant skin set, Wurt's Roseate skin set, Wormwood's Triumphant skin set, and Warly's Head Chef set.
ja: この宝箱には、ウィルソンの新緑のスキンセット、ウルフガングの新緑のスキンセット、ワートのバラ色のスキンセット、ワームウッドの勝者のスキンセット、ワーリーのヘッドシェフセットが入っています。
ko: 이 상자에는 윌슨 푸릇푸릇 스킨 세트, 볼프강 푸릇푸릇 스킨 세트, 워트 장밋빛 스킨 세트, 웜우드 의기양양 스킨 세트, 왈리 주방장 세트가 들어 있다.
zh_cn: 这个箱子里有威尔逊的绿色皮肤套装、沃尔夫冈的绿色皮肤套装、沃特的玫瑰皮肤套装、 沃姆伍德的凯旋皮肤套装、和沃利的主厨套装。
zh_tw: 這個箱子裡有威爾遜的綠色皮膚套裝、沃爾夫岡的綠色皮膚套裝、沃特的玫瑰皮膚套裝、 沃姆伍德的凱旋皮膚套裝、和沃利的主廚套裝。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_magma_all
source: This Magmatic Chest contains every survivor's complete set of Magmatic skin items.
ja: こちらのマグマの宝箱には、全生存者のマグマのスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 마그마질 상자에는 모든 생존자의 마그마질 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있다.
zh_cn: 这个岩浆箱子里有每个冒险家的全套岩浆皮肤物品。
zh_tw: 這個岩漿箱子裡有每個冒險家的全套岩漿皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_magma_bundle
source: This Magmatic Bundle contains the All Survivors Magmatic Chest, the Forge Weapon Chest, and the Forge Armor Chest.
ja: こちらのマグマのバンドルには、全生存者のマグマの宝箱、鍛冶武器の宝箱、鍛冶防具の宝箱が入っています。
ko: 이 마그마질 번들에는 모든 생존자의 마그마질 상자, Forge 무기 상자, Forge 갑옷 상자가 들어 있다.
zh_cn: 这个岩浆套装里包括了所有冒险家岩浆箱子、熔炉武器箱子和熔炉盔甲箱子。
zh_tw: 這個岩漿套裝裡包括了所有冒險家岩漿箱子、熔爐武器箱子和熔爐盔甲箱子。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_magma_wathgrithr
source: This Magmatic Chest contains Wigfrid's complete set of Magmatic skin items.
ja: こちらのマグマの宝箱には、ウィグフリドのマグマのスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 마그마질 상자에는 위그프리드의 마그마질 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있다.
zh_cn: 这个岩浆箱子里有薇格弗德的全套岩浆皮肤物品。
zh_tw: 這個岩漿箱子裡有薇格弗德的全套岩漿皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_magma_waxwell
source: This Magmatic Chest contains Maxwell's complete set of Magmatic skin items.
ja: こちらのマグマの宝箱には、マクスウェルのマグマのスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 마그마질 상자에는 맥스웰의 마그마질 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있다.
zh_cn: 这个岩浆箱子里有麦斯威尔的全套岩浆皮肤物品。
zh_tw: 這個岩漿箱子裡有麥斯威爾的全套岩漿皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_magma_webber
source: This Magmatic Chest contains Webber's complete set of Magmatic skin items.
ja: こちらのマグマの宝箱には、ウェバーのマグマのスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 마그마질 상자에는 웨버의 마그마질 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있다.
zh_cn: 这个岩浆箱子里有韦伯的全套岩浆皮肤物品。
zh_tw: 這個岩漿箱子裡有韋伯的全套岩漿皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_magma_wendy
source: This Magmatic Chest contains Wendy's complete set of Magmatic skin items.
ja: こちらのマグマの宝箱には、ウェンディのマグマのスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 마그마질 상자에는 웬디의 마그마질 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있다.
zh_cn: 这个岩浆箱子里有温蒂的全套岩浆皮肤物品。
zh_tw: 這個岩漿箱子裡有溫蒂的全套岩漿皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_magma_wes
source: This Magmatic Chest contains Wes' complete set of Magmatic skin items.
ja: こちらのマグマの宝箱には、ウェスのマグマのスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 마그마질 상자에는 웨스의 마그마질 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있다.
zh_cn: 这个岩浆箱子里有韦斯的全套岩浆皮肤物品。
zh_tw: 這個岩漿箱子裡有韋斯的全套岩漿皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_magma_wickerbottom
source: This Magmatic Chest contains Wickerbottom's complete set of Magmatic skin items.
ja: こちらのマグマの宝箱には、ウィッカーボトムのマグマのスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 마그마질 상자에는 위커바텀의 마그마질 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있다.
zh_cn: 这个岩浆箱子里有薇克巴顿的全套岩浆皮肤物品。
zh_tw: 這個岩漿箱子裡有薇克巴頓的全套岩漿皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_magma_willow
source: This Magmatic Chest contains Willow's complete set of Magmatic skin items.
ja: こちらのマグマの宝箱には、ウィローのマグマのスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 마그마질 상자에는 윌로우의 마그마질 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있다.
zh_cn: 这个岩浆箱子里有薇洛的全套岩浆皮肤物品。
zh_tw: 這個岩漿箱子裡有薇洛的全套岩漿皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_magma_wilson
source: This Magmatic Chest contains Wilson's complete set of Magmatic skin items.
ja: こちらのマグマの宝箱には、ウィルソンのマグマのスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 마그마질 상자에는 윌슨의 마그마질 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있다.
zh_cn: 这个岩浆箱子里有威尔逊的全套岩浆皮肤物品。
zh_tw: 這個岩漿箱子裡有威爾遜的全套岩漿皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_magma_winona
source: This Magmatic Chest contains Winona's complete set of Magmatic skin items.
ja: こちらのマグマの宝箱には、ウィノナのマグマのスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 마그마질 상자에는 위노나의 마그마질 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있다.
zh_cn: 这个岩浆箱子里有薇诺娜的全套岩浆皮肤物品。
zh_tw: 這個岩漿箱子裡有薇諾娜的全套岩漿皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_magma_wolfgang
source: This Magmatic Chest contains Wolfgang's complete set of Magmatic skin items.
ja: こちらのマグマの宝箱には、ウルフガングのマグマのスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 마그마질 상자에는 볼프강의 마그마질 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있다.
zh_cn: 这个岩浆箱子里有沃尔夫冈的全套岩浆皮肤物品。
zh_tw: 這個岩漿箱子裡有沃爾夫岡的全套岩漿皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_magma_woodie
source: This Magmatic Chest contains Woodie's complete set of Magmatic skin items.
ja: こちらのマグマの宝箱には、ウッディのマグマのスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 마그마질 상자에는 우디의 마그마질 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있다.
zh_cn: 这个岩浆箱子里有伍迪的全套岩浆皮肤物品。
zh_tw: 這個岩漿箱子裡有伍迪的全套岩漿皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_magma_wx78
source: This Magmatic Chest contains WX-78's complete set of Magmatic skin items.
ja: こちらのマグマの宝箱には、WX-78のマグマのスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 마그마질 상자에는 WX-78의 마그마질 아이템 종합 세트가 들어 있다.
zh_cn: 这个岩浆箱子里有WX-78的全套岩浆皮肤物品。
zh_tw: 這個岩漿箱子裡有WX-78的全套岩漿皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_mighty_items
source: This Musclebound Chest contains the following skin items: Potato Nap Sack, Hanging Bar, Elephant Pack and Boulder Bell.
ja: こちらの筋肉隆々の宝箱には、次のスキンアイテムが入っています：ジャガ寝袋、懸垂バー、像のバッグ、丸石ダンベル。
ko: 이 근육질 상자에는 감자 낮잠 주머니, 교수형 바, 코끼리 팩, 바위 벨 스킨 아이템이 들어 있습니다.
zh_cn: 这个肌肉发达箱子包含下列皮肤物品：土豆午觉袋、吊环单杠、大象背包和巨石哑铃。
zh_tw: 這個肌肉發達箱子包含下列皮膚物品：土豆午覺袋、吊環單杠、大象背包和巨石啞鈴。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_nature_all
source: This Verdant Chest contains the original Verdant series. Contains skins for: Maxwell, Wigfrid, Woodie, Wes, Winona, and WX-78.
ja: こちらの新緑の宝箱にはオリジナルの新緑シリーズが入っています。スキンの内容：マクスウェル、ウィグフリド、ウッディ、ウェス、ウィノナ、WX-78。
ko: 이 푸릇푸릇 상자에는 오리지널 푸릇푸릇 시리즈가 들어 있습니다. 맥스웰, 위그프리드, 우디, 웨스, 위노나, WX-78 스킨을 포함합니다.
zh_cn: 这个绿色箱子里有原创的绿色系列。包含以下角色的皮肤：麦斯威尔、薇格弗德、伍迪、韦斯、薇诺娜、WX-78。
zh_tw: 這個綠色箱子裡有原創的綠色系列。包含以下角色的皮膚：麥斯威爾、薇格弗德、伍迪、韋斯、薇諾娜、WX-78。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_nature_all2
source: This Fresh Verdant Chest contains the second addition to the Verdant skin series. Contains skins for: Walter, Warly, Webber, Wendy, Wortox, Wilson, and Wolfgang.
ja: こちらのフレッシュな新緑の宝箱にはオリジナルの新緑シリーズの追加分が入っています。スキンの内容：ウォルター、ワーリー、ウェバー、ウェンディ、ウォルトックス、ウィルソン、ウルフガング。
ko: 이 푸릇푸릇 상자에는 오리지널 푸릇푸릇 시리즈가 들어 있습니다. 월터, 왈리, 웨버, 웬디, 워톡스, 윌슨, 볼프강 스킨을 포함합니다.
zh_cn: 这个新鲜绿色箱子收录了第二次增加的绿色皮肤系列。包含下列角色的皮肤：沃尔特、沃利、韦伯、温蒂、沃拓克斯、威尔逊和沃尔夫冈。
zh_tw: 這個新鮮綠色箱子收錄了第二次增加的綠色皮膚系列。包含下列角色的皮膚：沃爾特、沃利、韋伯、溫蒂、沃拓克斯、威爾遜和沃爾夫岡。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_nature_bundle
source: This Complete Verdant Chest contains the entire Verdant skin series. Contains skins for: Maxwell, Wigfrid, Woodie, Wes, Winona, WX-78, Walter, Warly, Webber, Wendy, Wortox, Wilson, and Wolfgang.
ja: こちらの完全版新緑の宝箱にはオリジナルの新緑シリーズが全て入っています。スキンの内容：マクスウェル、ウィグフリド、ウッディ、ウェス、ウィノナ、WX-78、ウォルター、ワーリー、ウェバー、ウェンディ、ウォルトックス、ウィルソン、ウルフガング。
ko: 이 푸릇푸릇 종합 상자에는 푸릇푸릇 스킨 시리즈가 모두 들어 있습니다. 맥스웰, 위그프리드, 우디, 웨스, 위노나, WX-78, 월터, 왈리, 웨버, 웬디, 워톡스, 윌슨, 볼프강 스킨을 포함합니다.
zh_cn: 这个全套绿色箱子收录了完整的绿色系列皮肤。包含下列角色的皮肤：麦斯威尔、薇格弗德、伍迪、韦斯、薇诺娜、WX-78、沃尔特、沃利、韦伯、温蒂、沃拓克斯、威尔逊和沃尔夫冈。
zh_tw: 這個全套綠色箱子收錄了完整的綠色系列皮膚。包含下列角色的皮膚：麥斯威爾、薇格弗德、伍迪、韋斯、薇諾娜、WX-78、沃爾特、沃利、韋伯、溫蒂、沃拓克斯、威爾遜和沃爾夫岡。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_nature_walter
source: This Verdant Chest contains Walter's complete set of Verdant skin items.
ja: こちらの新緑の宝箱には、ウォルターの新緑のスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 푸릇푸릇 상자에는 월터의 푸릇푸릇 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있습니다.
zh_cn: 这个绿色箱子包含了沃尔特的全套绿色皮肤。
zh_tw: 這個綠色箱子包含了沃爾特的全套綠色皮膚。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_nature_warly
source: This Verdant Chest contains Warly's complete set of Verdant skin items.
ja: こちらの新緑の宝箱には、ワーリーの新緑のスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 푸릇푸릇 상자에는 왈리의 푸릇푸릇 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있습니다.
zh_cn: 这个绿色箱子包含了沃利的全套绿色皮肤。
zh_tw: 這個綠色箱子包含了沃利的全套綠色皮膚。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_nature_wathgrithr
source: This Verdant Chest contains Wigfrid's complete set of Verdant skin items.
ja: こちらの新緑の宝箱には、ウィグフリドの新緑のスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 푸릇푸릇 상자에는 위그프리드의 푸릇푸릇 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있습니다.
zh_cn: 这个绿色箱子包含了薇格弗德的全套绿色皮肤。
zh_tw: 這個綠色箱子包含了薇格弗德的全套綠色皮膚。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_nature_waxwell
source: This Verdant Chest contains Maxwell's complete set of Verdant skin items.
ja: こちらの新緑の宝箱には、マクスウェルの新緑のスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 푸릇푸릇 상자에는 맥스웰의 푸릇푸릇 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있습니다.
zh_cn: 这个绿色箱子包含了麦斯威尔的全套绿色皮肤。
zh_tw: 這個綠色箱子包含了麥斯威爾的全套綠色皮膚。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_nature_webber
source: This Verdant Chest contains Webber's complete set of Verdant skin items.
ja: こちらの新緑の宝箱には、ウェバーの新緑のスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 푸릇푸릇 상자에는 웨버의 푸릇푸릇 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있습니다.
zh_cn: 这个绿色箱子包含了韦伯的全套绿色皮肤。
zh_tw: 這個綠色箱子包含了韋伯的全套綠色皮膚。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_nature_wendy
source: This Verdant Chest contains Wendy's complete set of Verdant skin items.
ja: こちらの新緑の宝箱には、ウェンディの新緑のスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 푸릇푸릇 상자에는 웬디의 푸릇푸릇 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있습니다.
zh_cn: 这个绿色箱子包含了温蒂的全套绿色皮肤。
zh_tw: 這個綠色箱子包含了溫蒂的全套綠色皮膚。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_nature_wes
source: This Verdant Chest contains Wes' complete set of Verdant skin items.
ja: こちらの新緑の宝箱には、ウェスの新緑のスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 푸릇푸릇 상자에는 웨스의 푸릇푸릇 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있습니다.
zh_cn: 这个绿色箱子包含了韦斯的全套绿色皮肤。
zh_tw: 這個綠色箱子包含了韋斯的全套綠色皮膚。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_nature_winona
source: This Verdant Chest contains Winona's complete set of Verdant skin items.
ja: こちらの新緑の宝箱には、ウィノナの新緑のスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 푸릇푸릇 상자에는 위노나의 푸릇푸릇 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있습니다.
zh_cn: 这个绿色箱子包含了薇诺娜的全套绿色皮肤。
zh_tw: 這個綠色箱子包含了薇諾娜的全套綠色皮膚。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_nature_woodie
source: This Verdant Chest contains Woodie's complete set of Verdant skin items.
ja: こちらの新緑の宝箱には、ウッディの新緑のスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 푸릇푸릇 상자에는 우디의 푸릇푸릇 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있습니다.
zh_cn: 这个绿色箱子包含了伍迪的全套绿色皮肤。
zh_tw: 這個綠色箱子包含了伍迪的全套綠色皮膚。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_nature_wortox
source: This Verdant Chest contains Wortox's complete set of Verdant skin items.
ja: こちらの新緑の宝箱には、ウォルトックスの新緑のスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 푸릇푸릇 상자에는 워톡스의 푸릇푸릇 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있습니다.
zh_cn: 这个绿色箱子包含了沃拓克斯的全套绿色皮肤。
zh_tw: 這個綠色箱子包含了沃拓克斯的全套綠色皮膚。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_nature_wx78
source: This Verdant Chest contains WX-78's complete set of Verdant skin items.
ja: こちらの新緑の宝箱には、WX-78の新緑のスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 푸릇푸릇 상자에는 WX-78의 푸릇푸릇 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있습니다.
zh_cn: 这个绿色箱子包含了WX-78的全套绿色皮肤。
zh_tw: 這個綠色箱子包含了WX-78的全套綠色皮膚。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_oni_gift
source: Oxygen Not Included Gift
ja: Oxygen Not Includedギフト
ko: Oxygen Not Included 선물
zh_cn: 《缺氧》礼物
zh_tw: 《缺氧》禮物

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_retro_items
source: This Experimental Chest contains the following belongings skin items: Electrified Lantern, Experimental Energy Siphon, and Experimentation Apparatus.
ja: こちらの実験の宝箱には、次のスキンアイテムが入っています：帯電ランタン、実験のエネルギーサイホン、実験の装置。
ko: 이 실험적 상자에는 전기화 랜턴, 실험적 에너지 사이폰, 실험 도구로 구성된 소지품 스킨 아이템이 들어 있습니다.
zh_cn: 这个实验箱子包含以下财物皮肤：电气化灯笼、实验能量虹吸管、实验仪器。
zh_tw: 這個實驗箱子包含以下財物皮膚：電氣化燈籠、實驗能量虹吸管、實驗儀器。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_rog_gift
source: Don't Starve: Reign of Giants Gift
ja: Don't Starve：Reign of Giantsギフト
ko: Don't Starve Reign of Giants 선물
zh_cn: 饥荒《巨人国》礼物
zh_tw: 饑荒《巨人國》禮物

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_seaside_items
source: This Seaside Chest contains the following belongings skin items: Shellacked Tackle Box, Shellacked Spectackler Box, Lighthouse Think Tank, Beach Tent, Peliclet, Pufflet, and Narwalrus Chester.
ja: こちらのシーサイドの宝箱には、次の付属スキンアイテムが入っています：貝殻の釣り道具箱、貝殻の豪華な釣り道具箱、灯台のシンクタンク、ビーチテント、ペリクレット、パフレット、イッカクチェスター。
ko: 이 해변 상자에는 셸락을 칠한 낚시 도구 통, 셸락을 칠한 슈퍼 낚시 도구 통, 등대 연구소, 해변 텐트, 펠리클릿, 퍼플렛 및 나왈루스 상자와 같은 소지품 스킨 아이템이 들어 있습니다.
zh_cn: 这个滨海箱子里有如下财物皮肤：贝壳钓具箱、贝壳超级钓具箱、灯塔智囊团、海滩帐篷、小鹈鹕、小海鹦、一角海象切斯特。
zh_tw: 這個濱海箱子裡有如下財物皮膚：貝殼釣具箱、貝殼超級釣具箱、燈塔智囊團、海灘帳篷、小鵜鶘、小海鸚、一角海象賈斯特。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_spring_bundle
source: This Spring Cleaning Bundle contains the complete set of Outdoorsy and Adventurer's belonging skin items.
ja: こちらの春の大掃除バンドルには、アウトドアと冒険者の付属スキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 봄맞이 대청소 묶음 상품에는 야외 활동 및 모험가의 소지품 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있다.
zh_cn: 这个春季大扫除套装包括了全套的户外和探险家财物皮肤物品。
zh_tw: 這個春季大掃除套裝包括了全套的戶外和探險家財物皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_springadventure_items
source: This Adventurer's Chest contains curious belongings skins for the intrepid at heart.
ja: こちらの冒険者の宝箱には、心から怖いもの知らずが使う中身が気になる付属スキンが入っています。
ko: 이 모험가의 상자에는 용맹한 이들을 위한 신기한 소지품 스킨이 들어 있다.
zh_cn: 这个探险家箱子包括了为勇敢的冒险家们准备的好奇心财物皮肤。
zh_tw: 這個探險家箱子包括了為勇敢的冒險家們準備的好奇心財物皮膚。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_springoutdoors_items
source: This Outdoorsy Chest contains all-natural belongings skins to give your base a breath of fresh air.
ja: こちらのアウトドアの宝箱には、さわやかな風を感じるすべて天然の付属スキンが入っています。
ko: 이 야외 활동 상자에는 기지에 신선한 바람을 불러올 천연 소지품 스킨이 들어 있다.
zh_cn: 这个户外箱子包括了各种纯天然财物皮肤，能给你的基地带来新鲜的空气。
zh_tw: 這個戶外箱子包括了各種純天然財物皮膚，能給你的基地帶來新鮮的空氣。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_starter_2019
source: This Chest contains the playable character, Wurt: The Half-Pint, Wilson's Gladiator skin set, Willow's Snowfallen skin set, Wendy's Victorian skin set, WX-78's Verdant skin set, the Refined Spear, the Hound Haversack, and the Yawny Jammies Ensemble.
ja: こちらの宝箱には、プレイヤーキャラクターの小さなワート、ウィルソンの剣闘士のスキンセット、ウィローのスノーフォールのスキンセット、ウェンディのビクトリアのスキンセット、WX-78の新緑のスキンセット、洗練された槍、犬のショルダーバッグ、上下セットのパジャマが入っています。
ko: 이 상자에는 '워트: 꼬맹이' 플레이어블 캐릭터, 윌슨 검투사 스킨 세트, 윌로우 눈 덮인 스킨 세트, 웬디 빅토리아풍 스킨 세트, WX-78 푸릇푸릇 스킨 세트, 세련된 창, 사냥개 배낭, 하품 나는 파자마 앙상블이 들어 있다.
zh_cn: 这个箱子包含了游戏人物沃特：小个子、威尔逊角斗士皮肤套装、薇洛下雪皮肤套装、温蒂维多利亚皮肤套装、WX-78绿色皮肤套装、精致长矛、猎犬背包和哈欠睡衣套装。
zh_tw: 這個箱子包含了遊戲人物沃特：小個子、威爾遜角鬥士皮膚套裝、薇洛下雪皮膚套裝、溫蒂維多利亞皮膚套裝、WX-78綠色皮膚套裝、精緻長矛、獵犬背包和哈欠睡衣套裝。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_starter_2020
source: This Chest contains the playable character, Wortox: The Soul Starved, Wilson's Victorian skin set, Willow's Guest of Honor skin set, Wigfrid's Verdant skin set, Webber's Contenders skin set, the Weathered Spear, the Mini Beefalo Carryall, and the Sleepytime Ensemble.
ja: この宝箱には、プレイヤーキャラクターの「魂に飢えるもの、ウォルトックス」、ウィルソンのビクトリアのスキンセット、ウィローのフォーマルスキンセット、ウィグフリドの新緑スキンセット、ウェバーの挑戦者のスキンセット、使い込まれた槍、ミニビーファロのバッグ、おやすみタイムの洋服が入っています。
ko: 이 상자에는 플레이어블 캐릭터 워톡스: 영혼에 굶주린 자, 윌슨의 빅토리아풍 스킨 세트, 윌로우의 주빈 스킨 세트, 위그프리드의 푸릇푸릇 스킨 세트, 웨버의 도전자 스킨 세트, 비바람에 씻긴 창, 미니 비팔로 캐리올, 수면시간 앙상블이 들어 있습니다.
zh_cn: 这个箱子包含游戏人物噬魂者沃拓克斯；威尔逊维多利亚皮肤套装、薇洛贵宾皮肤套装、薇格弗德绿色皮肤套装，和韦伯竞技者皮肤套装；风霜长矛、迷你皮弗娄牛旅行包，以及全套的睡觉系列物品皮肤。
zh_tw: 這個箱子包含遊戲人物噬魂者沃拓克斯；威爾遜維多利亞皮膚套裝、薇洛貴賓皮膚套裝、薇格弗德綠色皮膚套裝，和韋伯競技者皮膚套裝；風霜長矛、迷你皮弗婁牛旅行包，以及全套的睡覺系列物品皮膚。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_starter_2021
source: This Chest contains the playable character, Wanda: The Timekeeper, Wilson's Snowfallen skin set, Willow's Victorian skin set, Walter's Guest of Honor skin set, Winona's Roseate skin set, the Rustic Torch, the Splumonkey Sack, and the Yawny Jammies Ensemble.
ja: こちらの宝箱には、プレイヤーキャラクターの「時間を守りし者、ワンダ」、ウィルソンのスノーフォールのスキンセット、ウィローのビクトリアのスキンセット、ウォルターのフォーマルのスキンセット、ウィノナのバラ色のスキンセット、錆びつきたいまつ、スプルモンキーのバッグ、あくびするパジャマのアンサンブルが入っています。
ko: 이 상자에는 플레이어블 캐릭터 완다: 시간지기, 윌슨의 눈송이 스킨 세트, 윌로우의 빅토리아풍 스킨 세트, 월터의 주빈 스킨 세트. 위노나의 장밋빛 스킨 세트, 시골스러운 왯불, 동굴 원숭이 자루, 하품 나는 파자마 앙상블이 들어 있습니다.
zh_cn: 这个箱子包含游戏人物，旺达：计时人、威尔逊下雪皮肤套装、薇洛维多利亚皮肤套装、沃尔特的贵宾皮肤套装、薇诺娜的玫瑰皮肤套装、乡村火炬、穴居猴背包、以及哈欠睡衣套装。
zh_tw: 這個箱子包含遊戲人物，旺達：計時人、威爾遜下雪皮膚套裝、薇洛維多利亞皮膚套裝、沃爾特的貴賓皮膚套裝、薇諾娜的玫瑰皮膚套裝、鄉村火炬、穴居猴背包、以及哈欠睡衣套裝。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_sw_gift
source: Don't Starve: Shipwrecked Gift
ja: Don't Starve：Shipwreckedギフト
ko: Don't Starve: Shipwrecked 선물
zh_cn: 饥荒《海难》礼物
zh_tw: 饑荒《海難》禮物

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_valkyrie_items
source: This Winged Victory Chest contains the following skin items: Winged Spear, Winged Helm, and Marble Victory Armor.
ja: 翼の栄光の宝箱には、次のスキンアイテムが入っています：翼の槍、翼の兜、大理石の栄光の鎧。
ko: 이 날개달린 승이 상자에는 날개달린 창, 날개 달린 키, 대리석 승리 갑옷 스킨 아이템이 들어 있습니다.
zh_cn: 这个胜利之翼箱子包含以下的皮肤物品：飞翼长矛、飞翼头盔和大理石胜利盔甲。
zh_tw: 這個勝利之翼箱子包含以下的皮膚物品：飛翼長矛、飛翼頭盔和大理石勝利盔甲。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_victorian_all
source: This Victorian Chest contains the original Victorian series. Contains skins for: Maxwell, Webber, Wendy, Wes, Wickerbottom, Wigfrid, Willow, Wilson, Winona, Wolfgang, Woodie, and WX-78.
ja: こちらのビクトリアの宝箱には、オリジナルのビクトリアシリーズが入っています。内容：ウィグフリド、マクスウェル、ウェバー、ウェンディ、ウェス、ウィッカーボトム、ウィグフリド、ウィロー、ウィルソン、ウィノナ、ウルフガング、ウッディ、WX-78。
ko: 이 빅토리아풍 상자에는 오리지널 빅토리아풍 시리즈가 들어 있습니다. 맥스웰, 웨버, 웬디, 웨스, 위커바텀, 위그프리드, 윌로우, 윌슨, 위노나, 볼프강, 우디, WX-78 스킨을 포함합니다.
zh_cn: 这个维多利亚箱子会带给你原创的维多利亚系列。包含以下角色的皮肤：麦斯威尔、韦伯、温蒂、韦斯、薇克巴顿、薇格弗德、薇洛、威尔逊、薇诺娜、沃尔夫冈、伍迪和WX-78。
zh_tw: 這個維多利亞箱子會帶給你原創的維多利亞系列。包含以下角色的皮膚：麥斯威爾、韋伯、溫蒂、韋斯、薇克巴頓、薇格弗德、薇洛、威爾遜、薇諾娜、沃爾夫岡、伍迪和WX-78。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_victorian_all2
source: This Victorian Chest contains the second addition to the Victorian series. Contains skins for: Walter, Warly, Wormwood, Wortox, and Wurt.
ja: こちらのビクトリアの宝箱にはオリジナルのビクトリアシリーズの追加分が入っています。スキンの内容：ウォルター、ワーリー、ワームウッド、ウォルトックス、ワート。
ko: 이 빅토리아풍 상자에는 빅토리아풍 시리즈의 두 번째 에디션이 들어 있습니다. 월터, 왈리, 웜우드, 워톡스, 워트 스킨을 포함합니다.
zh_cn: 这个维多利亚箱子包含了维多利亚系列的第二批新增内容，包括以下人物的皮肤：沃尔特、沃利、沃姆伍德、沃拓克斯和沃特。
zh_tw: 這個維多利亞箱子包含了維多利亞系列的第二批新增內容，包括以下人物的皮膚：沃爾特、沃利、沃姆伍德、沃拓克斯和沃特。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_victorian_bundle
source: This Victorian Chest contains every survivor's complete set of Victorian skin items and all Victorian belonging skin items.
ja: こちらのビクトリアの宝箱には、全生存者のビクトリアのスキンアイテムと、ビクトリアの付属スキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 빅토리아풍 상자에는 모든 생존자의 빅토리아 시대 스킨 아이템 종합 세트와 빅토리아풍 소지품 스킨 아이템이 전부 들어 있습니다.
zh_cn: 这个维多利亚箱子里有每个冒险家的全套维多利亚皮肤物品和所有维多利亚财物皮肤物品。
zh_tw: 這個維多利亞箱子裡有每個冒險家的全套維多利亞皮膚物品和所有維多利亞財物皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_victorian_bundle2
source: This Victorian Chest contains the original survivor's Victorian skin items and all Victorian belonging skin items.
ja: こちらのビクトリアの宝箱には、オリジナルの生存者のビクトリアのスキンアイテムと、ビクトリアの付属スキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 빅토리아 시대 상자에는 원래 생존자의 빅토리아풍 스킨 아이템과 빅토리아풍 소지품 스킨 아이템이 전부 들어 있습니다.
zh_cn: 这个维多利亚箱子里有每个冒险家的维多利亚皮肤物品和所有维多利亚财物皮肤物品。
zh_tw: 這個維多利亞箱子裡有每個冒險家的維多利亞皮膚物品和所有維多利亞財物皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_victorian_bundle3
source: This Victorian Chest contains every survivor's complete set of Victorian skin items and all Victorian belonging skin items.
ja: こちらのビクトリアの宝箱には、全生存者のビクトリアのスキンアイテムと、ビクトリアの付属スキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 빅토리아풍 상자에는 모든 생존자의 빅토리아 시대 스킨 아이템 종합 세트와 빅토리아풍 소지품 스킨 아이템이 전부 들어 있습니다.
zh_cn: 这个维多利亚箱子里有每个冒险家的全套维多利亚皮肤物品和所有维多利亚财物皮肤物品。
zh_tw: 這個維多利亞箱子裡有每個冒險家的全套維多利亞皮膚物品和所有維多利亞財物皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_victorian_items
source: This Victorian Chest contains the following belonging skin items: Fanciful Axe, Fanciful Shovel, Goatshead Cane, Pot Roastbat, Tureen, Victorian Hearth, and Victorian Ice Box.
ja: こちらのビクトリアの宝箱には、次の付属スキンアイテムが全て入っています：風変わりな斧、風変わりなシャベル、ヤギの頭の杖、ロースト肉バット、スープ鉢、ビクトリアの暖炉、ビクトリアのアイスボックス。
ko: 이 빅토리아풍 상자에는 고급스러운 삽, 염소머리 지팡이, 고기찜 몽둥이, 수프 그릇, 빅토리아풍 난로, 빅토리아풍 아이스 박스 소지품 스킨 아이템이 들어 있습니다.
zh_cn: 这个维多利亚箱子里有下列财物皮肤物品：华丽斧头、华丽铲子、山羊头拐杖、锅烤肉棒、带盖汤碗、维多利亚风格壁炉底、和维多利亚风格冰箱。
zh_tw: 這個維多利亞箱子裡有下列財物皮膚物品：華麗斧頭、華麗鏟子、山羊頭拐杖、鍋烤肉棒、帶蓋湯碗、維多利亞風格壁爐底、和維多利亞風格冰箱。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_victorian_items2
source: This Victorian Chest contains a collection of belonging skin items to adorn your base with.
ja: こちらのビクトリアの宝箱には、住居を飾り付けることができる付属スキンアイテムのコレクションが入っています。
ko: 이 빅토리아풍 상자에는 기지를 장식할 수 있는 소지품 스킨 아이템 컬렉션이 들어 있습니다.
zh_cn: 这个维多利亚箱子里有一套财物皮肤物品，用于基地装潢。
zh_tw: 這個維多利亞箱子裡有一套財物皮膚物品，用於基地裝潢。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_victorian_walter
source: This Victorian Chest contains Walter's complete set of Victorian skin items.
ja: こちらのビクトリアの宝箱には、ウォルターのビクトリアのスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 빅토리아풍 상자에는 월터의 빅토리아풍 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있습니다.
zh_cn: 这个维多利亚箱子里有沃尔特的全套维多利亚风格皮肤物品。
zh_tw: 這個維多利亞箱子裡有沃爾特的全套維多利亞風格皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_victorian_wathgrithr
source: This Victorian Chest contains Wigfrid's complete set of Victorian skin items.
ja: こちらのビクトリアの宝箱には、ウィグフリドのビクトリアのスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 빅토리아풍 상자에는 위그프리드의 빅토리아풍 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있습니다.
zh_cn: 这个维多利亚箱子里有薇格弗德的全套维多利亚皮肤物品。
zh_tw: 這個維多利亞箱子裡有薇格弗德的全套維多利亞皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_victorian_waxwell
source: This Victorian Chest contains Maxwell's complete set of Victorian skin items.
ja: こちらのビクトリアの宝箱には、マクスウェルのビクトリアのスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 빅토리아풍 상자에는 맥스웰의 빅토리아풍 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있습니다.
zh_cn: 这个维多利亚箱子里有麦斯威尔的全套维多利亚风格皮肤物品。
zh_tw: 這個維多利亞箱子裡有麥斯威爾的全套維多利亞風格皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_victorian_webber
source: This Victorian Chest contains Webber's complete set of Victorian skin items.
ja: こちらのビクトリアの宝箱には、ウェバーのビクトリアのスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 빅토리아풍 상자에는 웨버의 빅토리아풍 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있습니다.
zh_cn: 这个维多利亚箱子里有韦伯的全套维多利亚风格皮肤物品。
zh_tw: 這個維多利亞箱子裡有韋伯的全套維多利亞風格皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_victorian_wendy
source: This Victorian Chest contains Wendy's complete set of Victorian skin items.
ja: こちらのビクトリアの宝箱には、ウェンディのビクトリアのスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 빅토리아풍 상자에는 웬디의 빅토리아풍 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있습니다.
zh_cn: 这个维多利亚箱子里有温蒂的全套维多利亚风格皮肤物品。
zh_tw: 這個維多利亞箱子裡有溫蒂的全套維多利亞風格皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_victorian_wes
source: This Victorian Chest contains Wes' complete set of Victorian skin items.
ja: こちらのビクトリアの宝箱には、ウェスのビクトリアのスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 빅토리아풍 상자에는 웨스의 빅토리아풍 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있습니다.
zh_cn: 这个维多利亚箱子里有韦斯的全套维多利亚风格皮肤物品。
zh_tw: 這個維多利亞箱子裡有韋斯的全套維多利亞風格皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_victorian_wickerbottom
source: This Victorian Chest contains Wickerbottom's complete set of Victorian skin items.
ja: こちらのビクトリアの宝箱には、ウィッカーボトムのビクトリアのスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 빅토리아풍 상자에는 위커바텀의 빅토리아풍 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있습니다.
zh_cn: 这个维多利亚箱子里有薇克巴顿的全套维多利亚风格皮肤物品。
zh_tw: 這個維多利亞箱子裡有薇克巴頓的全套維多利亞風格皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_victorian_willow
source: This Victorian Chest contains Willow's complete set of Victorian skin items.
ja: こちらのビクトリアの宝箱には、ウィローのビクトリアのスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 빅토리아풍 상자에는 윌로우의 빅토리아풍 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있습니다.
zh_cn: 这个维多利亚箱子里有薇洛的全套维多利亚风格皮肤物品。
zh_tw: 這個維多利亞箱子裡有薇洛的全套維多利亞風格皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_victorian_wilson
source: This Victorian Chest contains Wilson's complete set of Victorian skin items.
ja: こちらのビクトリアの宝箱には、ウィルソンのビクトリアのスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 빅토리아풍 상자에는 윌슨의 빅토리아풍 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있습니다.
zh_cn: 这个维多利亚箱子里有威尔逊的全套维多利亚风格皮肤物品。
zh_tw: 這個維多利亞箱子裡有威爾遜的全套維多利亞風格皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_victorian_winona
source: This Victorian Chest contains Winona's complete set of Victorian skin items.
ja: こちらのビクトリアの宝箱には、ウィノナのビクトリアのスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 빅토리아풍 상자에는 위노나의 빅토리아풍 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있습니다.
zh_cn: 这个维多利亚箱子里有薇诺娜的全套维多利亚风格皮肤物品。
zh_tw: 這個維多利亞箱子裡有薇諾娜的全套維多利亞風格皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_victorian_wolfgang
source: This Victorian Chest contains Wolfgang's complete set of Victorian skin items.
ja: こちらのビクトリアの宝箱には、ウルフガングのビクトリアのスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 빅토리아풍 상자에는 볼프강의 빅토리아풍 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있습니다.
zh_cn: 这个维多利亚箱子里有沃尔夫冈的全套维多利亚风格皮肤物品。
zh_tw: 這個維多利亞箱子裡有沃爾夫岡的全套維多利亞風格皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_victorian_woodie
source: This Victorian Chest contains Woodie's complete set of Victorian skin items.
ja: こちらのビクトリアの宝箱には、ウッディのビクトリアのスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 빅토리아풍 상자에는 우디의 빅토리아풍 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있습니다.
zh_cn: 这个维多利亚箱子里有伍迪的全套维多利亚风格皮肤物品。
zh_tw: 這個維多利亞箱子裡有伍迪的全套維多利亞風格皮膚物品。
